Гра Snow Clean про спец машину, яка їде та чистить дорогу. Перепонами є - застряглі автівки, при зіткненні - програш. За спец машиною рухається ще 2 автівки
на дистанції. Завдання - доїхати до фінішу.
При створенні гри були застосовані принципи ООП та SOLID. Сугроби генеруються через функцію Instantinate, сніг чиститься в ріатаймі через Renderindg.
Це оптимальні варіанти, які не надто нагрузили процесор. Я спробував інші варіанти, через зміну Mesh та налаштування шейдерів, ці варіанти надто сильно нагружали процесор,
тому я зупинився на вищезгаданих. Над графікою особливо не рпацював - основним завданням було налаштування функціоналу.